é um padrão chamado alegria que uma vez
ligado para ele brasil e alegria só a
sogra morreu a paz
o que a gente faz em bar sama e terra ou
o faz o que faz o o o clima ela faz as
três coisas facilita que o rafael não
vamos ver agora como é que esses dois
cabos que vem aí achando da sonda o
outro lugar por acaso e castor e não
falei da minha sogra ela é um anjo
brasil em portugal a nova linha que é
quem eu falei da minha saúde é um anjo
no nosso colo da amiga e queijo
a minha sogra é boa uma pessoa de
brilhos eu preciso é uma ajuda no foi um
lindo assim minha sogra de verdade com
toda a sinceridade me trata com o seu
gosto da minha sogra quanto mais melhor
desejo que puxar vai dar só você achou
do office obra companheira eu vi com
alegria e no rali da minha sogra que
arranjar outra moça fala mal da música
de brinquedo
a minha sogra numa santa porque não está
no altar nunca reclamou de mim só sabe
peloggia não vive de porta em porta
nunca gostou de fofoca e sogra boa assim
não ia só vê as imagens se parece uma
vareta em tudo metro nariz mesmo uma vez
teresa adoro bonfim festa ela chega não
está no nosso papel e não falei da minha
sogra que não joga não posso falar mal
da mídia estrangeira
a minha sogra uma jóia é uma barra de
ouro da princesa minha terra ela vem me
dar consolo sogra foi como essa quem tem
uma sauna dessa tem um enorme folia só
me humilha no verão e no inverno fala
que eu sou atrasado quer pelo genro
mudanças mas sua fé faladeira ou
cumpri-la nabeiro na mala cuia e não
falei da minha sogra é uma jogador fala
mal da pista e não tenho que reclamar
minha sogra muito dela
o agouro enxuta para essa trilha de
novelas a filha não se cuidar
começa a vacinar
falei com a mãe hoje eu tenho uma sobra
mas preferia não ter tela o décimo
andava a polícia me prender paulo e não
é segredo só você é um santana prata
bueno valle da minha sorte é que não
ajuda ao lado do rio fala da minha sogra
cada um anjo capô bola
[Aplausos]